Esse foi o segundo projeto individual do curso da Resilia. Nele, utilizei JavaScript, HTML e CSS para fazer um conversor de medidas, conforme solicitado. Eu comecei fazendo o HTML e logo parti para o Javascript, onde decidi ajustar primeiro o funcionamento do Menu. Para isso, criei a function atualizarunidades, onde além de configurar a atualização das unidades de origem e unidade final conforme o tipo de medida fosse selecionado, também foi utilizado para limpar os campos onde é posto o valor a converter / o valor de saída, através das variáveis valueelement e resultelement, fazendo com que esses campos sejam limpos caso você altere o tipo de Medida. Para garantir que os campos ficassem vazios caso nenhuma medida fosse selecionada, também criei a option "Selecione Medida", que não carrega nenhuma configuração, de forma que seja exibido apenas a opção "Selecione a Unidade", já que eu também dei um display:none no CSS no ID de todas as opções para que elas não aparecessem até o JS ser disparado. Quando garanti que essa parte estivesse funcionando, parti para a parte da conversão. Nela, a função converter pega os dados das seleções e do valor digitado para realizar a conversão com base neles. Logo em seguida, caso o número inserido seja válido, o código  vai checar qual a combinação medida/unidade de origem/unidade final foi selecionada, executando a fórmula de acordo com ela.
No estilo do site, optei por deixar tudo o mais simples possível, optando apenas por centralizar todos os elementos no centro e organiza-los em row. Também tentei optar por cores que poluíssem o menos possível, sendo um fundo num tom de branco acinzentado, com letras num tom cinza quase preto e um roxo levemente acinzentado, de forma que ficasse harmônico.
